Целеустремленных мечтателей, которые делают все, чтобы улучшить качество жизни на планете. Они ставят перед собой грандиозные цели и идут к ним вопреки преградам, чужому мнению и внешним обстоятельствам. Но только смелые достигают высоких результатов и оставляют след в истории.
Амбициозных карьеристов, готовых на все ради статуса, открывающего невероятные возможности для личной и профессиональной реализации.
Людей со скромными желаниями, которые ищут свое место в жизни, реализовываясь через хобби и искусство. Они делают все, чтобы наслаждаться каждым днем, создавая что-то своими руками.
Профессионалов своего дела, стремящихся развиваться на максимальном уровне возможностей.
Новичков, которые только учатся ставить цели и идти к их реализации в любой сфере жизни: быт, здоровье, бизнес, карьера, личностный рост, отношения с дорогими людьми.
«Надеюсь, что после смерти я встречусь с Богом. Предстану перед ним без таланта, и с чистой совестью сообщу Творцу: “Все, что ты подарил мне, я использовала”». Erma Louise Bombeck
«Успех — инструмент, открывающий широкие перспективы. Не стремитесь к успеху, а стремитесь к тому, что он дает». Albert Einstein
«Вы никогда не переплывете океан, если не отчалите от берега». Christopher Columbus
«Чтобы чего-то достичь, нужно перестать говорить и начать действовать». Walt Disney
«Жизнь — небольшой отрезок времени. Не стоит тратить это время на людей, которые осуждают ваши мечты и заставляют жить “правильно”». Steve Jobs
«Будущее принадлежит тем, кто безусловно верит в свою мечту». Eleanor Roosevelt
«Глядя на то, что есть в жизни, увидите, что имеете больше, чем нужно. Глядя на то, чего у вас нет, вам всего всегда будет мало». Oprah Winfrey
«Ставя перед собой нереальные цели, помните, что и провал будет грандиозным». James Cameron
«Жизнь уже идет и не собирается ждать, пока вы построите планы на будущее и начнете их воплощать». John Lennon
«Прежде чем изменить мир к лучшему, измените к лучшему себя». Mahatma Gandhi
«Жизнь одна, но если вы сделаете все правильно, этого достаточно». Mae West
«Думаете, что можете? Вы правы. Думаете, что не можете? Вы правы. Только вы решаете свою судьбу». Henry Ford
«Лучше вкусить боль утраты любви, чем не любить вовсе». Alrded Lord Tennyson
«Распространяйте любовь везде, где бы не находились, куда бы не пошли. Пусть все, кто приходит к вам, уходят от вас счастливыми». Mother Teresa
«Когда доходите до конца веревки – завязывайте на ней узел и держитесь». Franklin D. Roosevelt
«Помните! Вы уникальны. Как и все вокруг вас». Margaret Mead
«Не судите каждый день своей жизни по урожаю. А судите по семенам, которые сажаете». Robert Louis Stevenson
«Самые прекрасные вещи в мире нельзя увидеть или даже потрогать. Их нужно почувствовать сердцем». Helen Keller
«В самые темные моменты жизни необходимо научиться видеть свет». Aristotle
«Только счастливый человек может осчастливить всех вокруг себя». Anne Frank
«Не идите по прямой дороге. Идите там, где нет даже тропы. Так вы оставите после себя след». Ralph Waldo Emerson
«Мужчина — то, что он знает». Sir Francis Bacon «Если ты идешь сквозь Ад, продолжай делать это с гордо поднятой головой». Winston Churchill
«Через 20 лет вы будете жалеть только о том, чего не сделали, а не о том, что сделали». Mark Twain
«У того, кто влюблен в себя, нет соперников». Benjamin Franklin
«Жизнь состоит из 10% того, что происходит с вами, и 90% того, как вы реагируете на эти события». Charles Swindoll
«Жизнь – несправедлива. И это хорошо для большинства из нас». Oscar Wilde
«Цель нашей жизни — быть счастливыми». Dalai Lama
«Не бойтесь делать то, что умеете и о чем мечтаете. Ваша смелость – гениальная и даже магическая». Johann Wolfgang Goethe
«Любите жизнь, которой живете. Живите жизнью, которую любите». Bob Marley
«Не вините ребенка, который боится темноты. Вините себя за боязнь света». Platon
«Освободившись от того, кто вы есть, вы можете быть, кем хотите». Lao Tzu
«Улыбайтесь жизни, ведь каждый день наполнен вещами, которые заслуживают вашей улыбки». Marilyn Monroe
«Два слова, в которых я могу резюмировать всю свою жизнь: она продолжается». James M. Barrie
«Жизнь — или большое приключение, или глубокая пустота». Helen Keller
«У вас есть мозги и ноги. Вы можете следовать в любом направлении. И результат пути зависит только от вас». Dr. Seuss
«Жизнь как пазл, состоит из множества деталей, которые в конце концов превращаются в общую картину». Charles Dickens
«Не реагируйте на критику. Для многих успех — откусить от вас жирный кусок». Zig Ziglar
«В успехе нет никаких секретов. Успех — результат подготовки, тяжелой работы, умение извлекать уроки из неудач и превращать их в победы». Colin Powell
«Успешный человек тот, кто может сложить прочный фундамент для реализации своей мечты из кирпичей, которые в него кидают другие». David Brinkley
«Деньги и успех не меняют людей. Они просто открывают истинную натуру человека». Will Smith
«Не важно, как долго ты прожил на свете, важно качество твоей жизни». Seneca
«Если бы жизнь была предсказуемой, она была бы неинтересной и безвкусной». Eleanor Roosevelt
«Секрет счастливой жизни состоит в том, чтобы понять свою миссию и выполнить ее». Henry Ford
«Чтобы написать о жизни, нужно сначала прожить ее». Ernest Hemingway
«Детка, главный урок жизни — никого и ничего не боятся». Frank Sinatra
«Секрет великих людей — любовь и любопытство к каждому аспекту жизни». Leo Burnett
«Жизнь — не задача, которую нужно решить, а реальность, которую нужно прочувствовать каждой клеточкой тела». Soren Kierkegaard
«Если не исследовать жизнь, жить незачем». Socrates
«Раны, которые тебе наносит жизнь, превращай в мудрость». Oprah Winfrey
«Если ты хочешь увидеть радугу – сначала намокни под дождем». Dolly Parton
«Делайте все, что в ваших силах. Для всех, кто вас окружает. Столько, сколько сможете».  Hillary Clinton
«Не бери то, что предлагает жизнь. Стремись к большему, построив что-то своими руками». Ashton Kutcher
«Жизнь непредсказуема, и вы не можете ее контролировать. Но вы можете управлять своими эмоциями и выбирать, как реагировать на происходящее». Celine Dion
«Жизнь — езда на велосипеде. Для сохранения равновесия нужно постоянно двигаться». Albert Einstein
«Работа заполнит всю твою жизнь. Поэтом нужно найти то, что полюбишь. Даже если этого еще не произошло, не бросай поиски. Независимо от того, 20 тебе или 50 лет. Рано или поздно ты найдешь то, что отзовется в твоем сердце».  Steve Jobs
«На создание репутации уходят десятки лет, а для ее разрушения достаточно пяти минут. Помните об этом каждый раз, когда принимаете то или иное решение». Warren Buffett
«Наш выбор показывает, кто мы есть, ярче и отчетливее, чем наши способности». J. K. Rowling
«Не теряйте веру в человечество. Человечество — океан. Пара капель грязи никогда не загрязнят его полностью». Mahatma Gandhi
«Два главных дня твоей жизни – день, когда родился, и день, когда понял – зачем». Mark Twain
«Я люблю тебя не за то, какая ты есть. А за то, каким становлюсь я рядом с тобой». Roy Croft
«Я узнал, что такое любовь, только благодаря тебе». Hermann Hesse
«Я влюбилась в тебя идеального. А когда поняла, что это не так — влюбилась еще больше». Angelita Lim
«Мужчина уже влюблен на 50% в ту женщину, которая его слушает». Brendan Francis
«Женщин нужно просто любить, а не понимать». Oscar Wilde
«Для любви нет времени и места. Она приходит внезапно, словно взрыв или импульс». Sarah Dessen
«Я знал, что люблю тебя, до того, как встретил».  Savage Garden
«Удовольствие от любви — мгновение. Боль от любви — на всю жизнь». Bette Davis
«Вы понимаете, что влюблены, когда не можете заснуть. Потому, что когда вы влюблены, реальность намного прекраснее, чем сны». Dr. Seuss
«Любовь — странное недоразумение, которое случается с одним человеком из-за другого». James Thurber
«Лучше быть ненавистным за то, кем ты есть, а не любимым за то, кем не являешься». Andre Gide
«Творите! Делайте то, во что влюблены. Где есть любовь и вдохновение просто невозможно ошибиться». Ella Fitzgerald
«Лучшее, чему вы научитесь в жизни — любить и быть любимым». Natalie Cole
«Наивысшая степень внутреннего спокойствия наступает при развитии любви и сострадания. Чем больше забота о счастье других, тем сильнее наше собственное чувство благополучия». Dalai Lama
«Настоящие любовные истории никогда не заканчиваются». Richard Bach
«Любовь — настоящее приключение». Nikki Giovanni
«Когда тебя любят — это придает силы. Когда любишь ты — это делает тебя храбрым». Lao Tzu
«Любовь — эмоция, которую испытывают многие. Но лишь единицы получают от нее истинное удовольствие». George Jean Nathan
«Любовь — одна глупость на двоих». Paul Valery
«Любовь — необходимость извиниться каждые 15 минут». John Lennon
«Пессимист видит в трудности в любой возможности. Оптимист находит возможности в любой трудной ситуации».  Winston Churchill
«Не позволяйте тому, что было вчера, занимать место в вашем сегодня».  Will Rogers
«Не тратьте время и не бейтесь в стену. Она не превратится в дверь». Coco Chanel
«Оптимизм — качество, которое ассоциируется с успехом больше, чем любое другое». Brian Tracy
«То, что вы получите по достижению цели, не так важно. Важно то, кем вы станете, осуществив свою мечту». Henry David Thoreau
 «Люди, которые верят, что изменят мир, именно это и делают». Rob Siltanen
 «Перестаньте проживать один и тот же год 75 раз и называть это жизнью». Robin Sharma
 «Ни одна неудача не сломает меня, если я искренне верю в то, что смог достичь цели». Og Mandino
 «Когда Ной строил ковчег, ничто не предвещало ливней». Howard Ruff
 «Если вам не хватает таланта, его можно восполнить кропотливой работой, усердием и постоянной отдачей на 110%». Don Zimmer
 «Победители не сдаются, пока не разберутся, что правильно, а что – нет». Billie Jean King
 «Для новой мечты или новой цели ты никогда не будешь слишком стар». C.S. Lewis
 «Комната без книг — тело без души». Marcus Tullius Cicero
 «Гениальность — 1% таланта и 99% труда». Thomas Edison
 «Я никогда не мечтаю об успехе. Я работаю и добиваюсь его». Estee Lauder
 «То, чего я достигаю сегодня, еще вчера было невозможным». Robert H. Schuller
 «Цели не должны быть легкими. Они должны стимулировать нас работать еще усерднее». Michael Phelps
 «Самый главный урок, который я извлекла из жизни — всегда оставаться верной себе и не отвлекаться от своих целей». Michelle Obama
 «Видеть правильное решение и не предпринять действий — трусость». Confucius
 «Делай свое дело на пределе своих возможностей». Theodore Roosevelt
«Чаще всего достигают успеха те, кто знает, что неудачи неизбежны». Coco Chanel
«Я сам решаю, что является счастьем для меня. Ведь у счастья нет стандартов». Kanye West
«Найти жемчуг на берегу моря невозможно. Чтобы получить его, за ним нужно нырнуть на глубину». Chinese proverb
«Просто следуйте зову сердца. Не спрашивайте, воплотится в реальность мечта или нет».  Deepak Chopra
«Если кажется, что ваша жизнь под контролем, вы либо стоите на месте, либо двигаетесь слишком медленно». Mario Andretti
«Сделайте то, что хотите. Если не получится — сделайте еще раз. Делайте до тех пор, пока не получится. Не падают только те, кто не стремится взлететь». Oprah Winfrey
«Не делать ошибок в жизни невозможно. Если только не будете жить так осторожно, словно не живете вовсе. В таком случае вы потерпели неудачу по умолчанию». J.K. Rowling
«Для достижения успеха желание должно быть больше, чем страх неудачи». Bill Cosby
«Невозможно иметь все, что хочется. Но вы можете получить то, что действительно важно для вас». Marissa Mayer
«Все, что вы можете вообразить — реально». Pablo Picasso «Некоторые приносят счастье туда, где бы не появились, другие — откуда бы ни ушли». Oscar Wilde
«Причина №1, по которой люди проживают глубоко несчастную жизнь — они слушают друзей, родственников и знакомых». Napoleon Hill
«Мужчина добивается успеха, если встает утром, спит ночью, а в перерывах между делом делает то, от чего кайфует». Bob Dylan
«У вас одна жизнь. Если ее направление не устраивает – измените его». Joyce Meyer
«Самый смелый поступок в жизни — думать самостоятельно и вслух». Coco Chanel
«Все выглядит невозможным, пока ты этого не сделал». Nelson Mandela
«Несовершенство — красота, безумие, гениальность. Лучше быть абсолютно смешным, чем невероятно скучным». Marilyn Monroe
«Не рассказывай о своих мечтах. Воплоти их и покажи, как они выглядят». Cristiano Ronaldo
«Когда начнется отлив, вы увидите, кто плавал в океане голым». Warren Buffett
«Если ты помнишь меня, мне плевать что остальные забыли». Haruki Murakami


